Untertitel bereitgestellt von dramacool.asia Translator [Admin.@YNG]
(Lied Joong Ki)
(Chun Woo Hee)
(Lee Joo Myung)
(Seo Jihyun)
(Meine Jugend)
(Folge 4)
Warum geht es nicht?
Ist vorhin etwas Meerwasser eingedrungen?
Mein Vater hat das für mich gekauft.
Ist es kaputt?
Es hat nur für eine Sekunde angehalten.
Direktor!
Es tut mir so leid, Direktor!
Es lief so gut. Was? Was ist das Problem?
Wol Baek kann es nicht schaffen.
- Was? - Er hat Windpocken.
Was machen wir also mit dem Shooting morgen?
Was ist mit dem Shooting am Tag danach?
Oh Mann! Was soll ich tun?
Wir sind zu weit draußen. Wir können nicht den ganzen Weg hierher zurückkommen.
Hey, Junge!
Wohnen Sie hier in der Nähe?
Sind deine Eltern berufstätig?
Meine Mutter ging in der Fabrik arbeiten.
Und mein Vater ist ein Dichter-Stümper und meine Mutter ...
Er ist nicht oft zu Hause, deshalb weiß ich nicht wirklich, wo er ist.
- Warum? - Na, schau mal.
Du bist ein schlauer Bursche, nicht wahr?
Könntest du mir die Nummer deiner Eltern geben?
Wir drehen einen Film und führen hier am Set Vorsprechen durch.
Biete ich diese Gelegenheit?
ein Segen oder ein Fluch?
Hey, wo um alles in der Welt hast du dieses Kind gefunden?
Er ist unglaublich. Einfach unglaublich.
Wie kannst du so gut sein?
Er ist ziemlich gut, nicht wahr?
- Wirklich? - Ja.
Unser Tag in der Sonne kommt
Heim!
Mama!
Mama ist da!
Mein hübscher Junge.
Oh, meine Güte!
Lass uns einfach endgültig nach Seoul ziehen.
Jetzt müssen wir nur noch den Durchbruch schaffen.
Ich bin...
wird von nun an Ihr Manager sein.
Das bedeutet, dass wir jeden Tag zusammen sein können.
Was? Wenn wir nach Seoul fahren, kann ich dann jeden Tag bei dir sein?
Natürlich!
Oh, und ich...
habe etwas für dich. Tada!
Meine Güte, Schuhe!
Los, mach es auf.
Ich klammerte mich verzweifelt an diese namenlose Gelegenheit,
in der Hoffnung, dass es der rote Faden sein könnte, der unsere Familie zusammenhält.
Probieren Sie sie an.
Und der Preis für den besten Schauspieler geht an …
Sunwoo High für „Ihwa World Back!“
Mit gerade einmal 11 Jahren ist er unser jüngster Gewinner aller Zeiten!
Hallo. Ich bin Sunwoo Hae. Ich habe Wol Baek gespielt.
Ich möchte diese Ehre mit allen Kindern da draußen teilen.
Danke schön.
Werde stark, werde groß
Auf keinen Fall.
Es erfüllt Wünsche nur, wenn Sie ein reines Herz haben.
Deine Eltern sind deinetwegen weg.
Sie sind nirgends zu sehen.
Das bringt mich um.
Bitte hinterlassen Sie keine Narbe.
("Beat und Bebop")
Was meinst du damit, dass er fallen gelassen wurde?
Warum? Was ist mit meinem Hae los?
Er ist im letzten Jahr so ​​sehr gewachsen.
Wer würde glauben, dass zwischen Hae und Tae Rin nur ein Jahr Unterschied besteht?
- Oh, Direktor, bitte ... - Ma'am ...
Überlegen Sie es sich bitte noch einmal, ja?
- Direktor ... - Sehen Sie, Ma'am.
Wir rufen Sie an, wenn eine passende Rolle frei wird.
Was für ein „nächstes Mal“? Es gibt kein nächstes Mal, Herr Direktor!
Mama!
Mama, wir holen uns jetzt neue Turnschuhe, oder?
Sie beginnen eine Diät. Und zwar ab heute.
Je größer du wirst, desto kleiner musst du bleiben. Okay?
Und ich konnte keinen Grund finden, aufzuhören.
Und ich konnte auch nicht aufhören.
Oh, Direktor. Hallo.
Sie kennen den Film ...
Du kennst Harry Potter, oder?
Sehen Sie, ich werde die koreanische Version selbst machen.
Wirklich?
Ich gebe dir die erste Chance. Du musst sie nutzen.
Was könnte ich möglicherweise tun?
Herr Direktor, dank Ihnen wurde unser Hae über Nacht zum Star.
Die meisten Betrügereien beginnen mit Vertrauen.
Also, möchten Sie ausgehen und etwas essen?
(„Gib die Welt zurück“)
Der Glaube, dass es funktionieren wird.
Der Glaube, dass es das einzig Wahre ist.
- Wenn wir ihm nicht vertraut hätten, - diesem Betrüger.
Wir hätten diese Schulden nie gehabt.
Warte einfach, bis ich dich in die Finger bekomme.
Wenn Sie ihm von Anfang an nicht vertraut hätten ...
Sie mussten nur an ihm zweifeln.
Du bist ein Idiot.
Du...
Es tut mir so leid.
Ich muss verrückt gewesen sein.
Meine arme Hae ...
Es tut mir so leid.
Dein Vater ist gerade da draußen und jagt diesen Punk.
Er wird ihn bald kriegen, okay?
Und dann wird alles gut, oder?
Alles wird gut.
Es tut mir leid. Es ist meine Schuld.
Weil ich klein bin.
Nein, weil ich groß bin.
Du hast keine Ahnung, wie sehr ich dich liebe!
Du vertraust deiner Mama und deinem Papa, oder?
Sie müssen uns vertrauen.
Ja, das tue ich.
Ich glaube, ich habe zu früh gelernt ...
dass Unglaube einen gewissen Trost bietet.
Sie müssen uns vertrauen!
Dass alles, was glänzt...
ist kein Gold.
Die Mutter des Schauspielers Sunwoo Hae, ein Opfer des Betrugs von A Entertainment,
wurde heute Nachmittag tot in ihrem Haus aufgefunden.
Sunwoo Hae, der als Erster den Tatort entdeckte,
hält derzeit allein in der Trauerhalle Totenwache.
Ich glaube, mir kam damals ein Gedanke.
Hey! Geh aus dem Weg!
- Sind das Kredithaie? - Hey, mach ein Foto davon!
Du glaubst, mit dem Sterben ist alles gelöst? Ist es das?
- Wo ist dein Vater? - Sind keine Erwachsenen in der Nähe?
- Sag etwas! Rede! - Wo ist er hin?
- Hey, das reicht. - Du musst wissen, wo dein Vater ist.
Sie müssen dies unterschreiben ...
Was ist das?
- Unglaublich. - Hey!
- Sind Sie sein Vater? - Nein.
Hey, Herr! Sir!
- Was ist mit meinem Geld? - Hör auf zu filmen!
- Hey, alter Mann! - Hey!
Hier unterschreiben...
Hey, wo gehst du hin? Was ist mit meinem Geld?
Ich wusste nicht, wie ich mich in einer solchen Situation verhalten sollte.
Vielleicht,
Ich habe nur darauf gewartet, dass jemand „Schnitt“ schreit.
Schnitt! Okay.
Mama, lass uns nach Hause gehen!
Ein Shooting endet immer irgendwann,
und damit ist die Vorstellung vorbei.
Ich sagte mir, das war nur eine Szene,
und ich habe an seiner Stelle einfach eine Rolle gespielt.
- Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag - Herzlichen Glückwunsch zum Geburtstag
- Alles Gute zum Geburtstag, lieber Sunwoo Hae - Alles Gute zum Geburtstag, lieber Sunwoo Hae
Dass meine Leistung okay war.
Dass es nicht schlimm war.
Von all den Dingen, von denen man träumen kann ...
Aufgrund der für die Jahreszeit untypischen Wetterbedingungen
Schiffsabfahrten werden immer häufiger abgesagt.
Für diejenigen unter Ihnen, die eine Inlandsreise planen,
warum nicht in die Berge statt ans Meer fahren?
Das Meer mit seinen erfrischenden, rauschenden Wellen.
Die Berge, voller üppigem Grün.
Ich habe Ihnen unseren Zeitplan bereits mitgeteilt.
Ich sagte, wir haben einen Dreh außerhalb der Stadt für Tae Rins Dokumentarfilm.
Ein Shooting, sobald wir wieder in Seoul sind?
Und noch dazu ein emotionales?
Meine Güte, wer plant so etwas?
Es ist Yeon.
Der CEO möchte Sie sehen.
Vielleicht ist das das Beste.
Wenn die Show so viel Aufsehen erregt, werden sich mehr Leute die Show ansehen.
Ma'am, ich wollte gerade ...
Ich möchte mit Ihnen über das gepostete Video sprechen.
Ich habe immer wieder versucht, sie zu kontaktieren, aber sie wollten nichts davon wissen.
Wie können Menschen so sein?
Etwas so Sensibles und Privates …
Ich habe es abnehmen lassen.
Es war ein riesiger Aufwand.
Danke schön.
Vielen Dank.
Oh, was für eine Erleichterung.
Sie wissen ja, wie Reporter sind. Sie nehmen nie etwas herunter.
Am ursprünglichen Artikel selbst war nichts auszusetzen.
Das Problem ist der Punk, der das Video an die Fortsetzung angehängt hat.
Behalten Sie sie genau im Auge.
Versuchen Sie, sich mit ihnen gutzustellen.
Schauen Sie, ob es noch etwas gibt.
Sunwoo Hae.
Schon während seiner Schulzeit hatte er aufgrund finanzieller Schwierigkeiten
es gab alle möglichen Gerüchte über ihn,
aber keine davon war wahr.
Er scheint einfach ein ehrliches, arbeitsreiches Leben geführt zu haben …
Was, hast du dich eher an ihn als an Tae Rin gewöhnt?
Ich glaube nur, dass Sie sich über die falschen Dinge Sorgen machen, Ma'am.
Das Produktionsteam hat den Auftrittsvertrag unterschrieben, richtig?
Wenn er seine Meinung ändert und wegen so einer Kleinigkeit kündigt,
es wird vielen Leuten Probleme bereiten. Überzeugen Sie sich selbst.
Ja, Ma'am.
Was soll das heißen, sie haben es nicht unterschrieben bekommen?
Ich weiß, dass er in letzter Minute hinzugefügt wurde, aber trotzdem …
So etwas vergisst man nicht einfach.
Hey, kannst du es für mich signieren lassen?
Ich schicke es Ihnen gleich per E-Mail.
Werde ich nicht.
Auf keinen Fall.
(Liefert derzeit Glück. Notfallkontakt)
Ein Herz?
Ist er wirklich so?
Wo ist der Blumenladenbesitzer hin?
Oh, ich bin auch gerade erst angekommen, aber die Tür ist verschlossen.
Ich schätze, er ist draußen.
Ich sehe, Sie bringen Glück.
Güte.
Entschuldigen Sie, aber wer sind Sie?
Und das sind Sie? Was führt Sie hierher?
Ich habe Kimchi.
Ich bin ihr Kollege ...
Nein, ein Freund. Warte, ein alter Klassenkamerad.
Ach wirklich?
Also...
Ich bin Haes Vater.
Oh meine Güte!
- Oh, hallo, Sir. - Hallo.
Hallo.
Ich bin...
Oh, richtig. Meine Brieftasche ...
Wir drehen gerade mit Hae.
Oh, das ist von ihrer Firma.
Geht es Hae gut?
Ich habe schlechte Nachrichten über ihn gehört.
Sie müssen gekommen sein, weil Sie besorgt waren.
Ja, also … ich weiß nicht, ob ich das Recht dazu habe.
Hey, Sohn!
Waren Sie unterwegs und haben Glück gebracht?
Du bist hier?
Was machst du hier?
Was?
Oh, richtig! Ich habe Kimchi gemacht.
Sie wissen, dass Sie zu Hause Kimchi haben müssen.
Ich habe Kimchi zu Hause.
Du solltest gehen. Wir schließen bald.
Hey, es ist mitten am Tag. Was meinst du damit, dass du schließt?
Dich zu sehen war alles, was ich brauchte.
- Du solltest reingehen. - Oh, nein, es ist okay.
Oh, richtig. Könnten Sie ihm das von mir geben?
Hey, Sohn, komm nicht raus! Ich gehe.
Viel Spaß euch beiden jetzt.
Bis demnächst.
- Tschüss. - Okay.
Wo ist es hin?
Also...
Werden verwelkte Blumen recycelt?
Verwelkte Blumen sind einfach nur Müll.
Ich verstehe.
Die blauen, die du mir vorher gegeben hast. Sie sind verwelkt, also ...
Hey, hattest du sie noch in einer Vase?
Werfen Sie sie weg. Das ist eine Beleidigung für die Blumen.
Worüber lächelst du?
Was? Weil du mir gerade gute Laune gemacht hast.
Sung Je Yeon.
Tust du...
- Mich unangenehm finden? - Nein, überhaupt nicht. Warum sollte ich?
Oh, ich glaube nicht.
Ist es dann 1., dass Sie sich unwohl fühlen, oder 2., dass ich Ihnen leidtue?
Was soll das denn heißen?
Weder.
Vielleicht hätte ich nicht um eine Umarmung bitten sollen.
Zu diesem Video ...
- Der im Artikel. - Ja.
Der CEO ließ es entfernen.
Ich habe ihr bereits in Ihrem Namen gedankt,
also du...
müssen Sie sich darüber keine Sorgen machen.
Wofür habe ich ihr zu danken?
Reporter nehmen Artikel selten herunter, wissen Sie.
Sie hat einige Fäden gezogen, also sollten Sie dankbar sein.
Das ist wirklich ein schlechter Zeitpunkt, aber ...
Ja?
Ein Auftrittsvertrag.
Ich kann nicht glauben, dass es ausgerechnet heute herausgekommen ist.
Deshalb sind Sie hier.
Eine Unterschrift.
Du wirst es unterschreiben, oder?
Von jetzt an einfach...
Kommen Sie direkt zur Sache.
Versuchen Sie gar nicht erst, Smalltalk zu machen.
Nein, das ist es nicht. Ich meine...
Nun, Sie haben nicht Unrecht, aber ...
Ernsthaft.
Alle gehen einfach über mich hinweg.
- Lassen Sie mich nur Ihr Mikrofon reparieren. - Oh, sicher.
Sie hatten in den letzten Tagen viel um die Ohren, nicht wahr?
Ich bin sicher, dass dies der Grund ist, warum Sie gezögert haben, in der Show aufzutreten.
Ehrlich gesagt, ist mir das nicht einmal in den Sinn gekommen.
Ich hatte keine Ahnung, dass das Zeug da draußen noch war.
Es tut mir Leid.
Wenn Sie Zweifel haben,
Ich verspreche, dass ich mein Bestes geben werde.
Nein, das ist es nicht.
Ich möchte der Show einfach keinen Ärger bereiten. Das ist alles.
Bis zum Ende,
Ich zähle auf Sie.
Danke schön.
- Danke Danke.
- Hey, Nu Ri. - Flagge.
Meinen Sie nicht, ich verdiene eine Erklärung?
Sieht aus, als würden sie hier etwas filmen.
Wo bist du?
Ich kann es erklären.
Sie sind wirklich geldgierig, nicht wahr?
Ich habe gehört, dass man heutzutage bezahlen muss, um ins Fernsehen zu kommen.
Aber Sie sind zu geizig, um so etwas zu bezahlen.
Keine Chance.
Und die Sender würden nicht kostenlos für irgendeinen Blumenladen werben.
Definitiv nicht.
- Also, was ist es? - Also ...
Was fragst du überhaupt?
Ich wollte dir nur das Leben schwer machen.
Weil Sie geldbesessen zu sein scheinen.
- Entschuldigung. - Ja?
Hier ist das Eis, das Sie bestellt haben.
- Danke. - Oh, und ...
Das geht aufs Haus.
Du schenkst uns immer Blumen.
Vielen Dank. Wir werden es genießen.
Danke schön.
Nun, es ist nur ...
Es werden Aufnahmen von mir als Kind und von mir jetzt gezeigt.
Sind Sie sicher, dass Sie jemals jung waren?
Und gehen Sie immer noch durch die Stadt und verteilen Ihre übrig gebliebenen Blumen?
Wenn Sie das tun, bekommen Sie echte Schwierigkeiten. Im Ernst.
Iss dein Eis, bevor es schmilzt.
Fressen.
Gut?
Was?
Oh, ich dachte, der Direktor bräuchte jetzt einen Kaffee.
Ich verstehe.
Und das sind Sie?
Hallo.
Ich bin seine jüngere Schwester.
Bist du mit meinem Bruder beim Shooting dabei?
Meine Güte, du bist ja erwachsen.
Hallo, ich bin...
der Manager der Schauspielerin, mit der er dreht.
Warte, woher kennst du mich?
Stehen Sie und mein Bruder sich schon so nahe?
Also...
Du erinnerst dich nicht an mich, oder?
Ich habe dir immer Bücher vorgelesen, als du klein warst.
Bücher?
Bücher...
Nur ein kleiner Kieselstein ist herausgefallen ...
Ich mag sie auch.
Viel Glück beim Shooting.
Hier, teile das.
Du hast mir gerade etwas gegeben, das du gegessen hast.
Schön, Sie wiederzusehen!
Sie ist wirklich so erwachsen geworden.
Ich schätze, sie hat es nicht gesehen.
Gott sei Dank.
Rechts.
Werde stark, werde groß
- Das sind Sie? - Ja.
- Hast du damit ein Problem? - Was ist mit dir passiert?
Was ist so falsch an mir, dass alle...
Ach, komm schon.
Aber du kamst mir immer so groß vor.
Aber er ist hier so winzig.
Aber er ist so bezaubernd.
Was, bin ich nicht mehr süß?
Wann bringst du dein Zeugnis nach Hause?
Du bist süß.
Das süßeste auf der ganzen weiten Welt.
- Du bist eine echte Belohnung, nicht wahr? - Dafür ist es zu spät.
Es ist nicht zu spät, oder?
Hey!
Die Frau von vorhin.
Das ist sie, oder?
Komm her.
- Komm her. - Aber sie ist es.
Wie schlecht sind Ihre Noten, dass Sie sie ständig verheimlichen?
Hey, Eun Nu Ri, rede kurz mit mir.
Das Wetter ist zu schön. Es fühlt sich wie eine Verschwendung an, nach Hause zu gehen.
Warum geht Je Yeon nicht ran?
Woher soll ich das wissen?
Ich denke, sie ist ziemlich konsequent mit ihrem Hobby,
aber sie erzählt niemandem bei der Arbeit, was es ist.
Sie hat es heute sogar ausfallen lassen, mit mir zu wandern.
Also,
jetzt habe ich danach nichts mehr zu tun.
Worauf wollen Sie hinaus?
Warum erzählst du mir das?
Du bist nicht beschäftigt?
Ja, ich habe heute drehfrei.
Also kann ich vorbeikommen und abhängen, oder?
Komm schon, ich weiß, dass dir auch langweilig ist.
Nachdem die ganze Filmcrew da war, muss es sich leer anfühlen. Fühlen Sie sich einsam?
Wir sehen uns bald. Müssen wir uns auch heute treffen?
Du willst Kaffee, oder? Ich hole mir unterwegs welchen, okay?
Ich sage dir, dass du nicht kommen sollst.
Hallo?
Hallo...
Sie legte auf.
Oh, hallo.
Hallo.
Entschuldigen Sie, wir sind nicht von hier. Dürfen wir Sie nach dem Weg fragen?
Es tut mir leid, ich bin selbst verloren.
Oh, meine Güte, das sind Sie?
Aber Sie haben so eine wundervolle Energie.
Oh, danke.
Arbeiten Sie zufällig im künstlerischen Bereich?
Es scheint, dass Ihre Vorfahren sehr tugendhafte Menschen waren.
Kennen Sie meine Vorfahren?
Ich habe dir gesagt, du sollst nicht alleine losziehen, Schatz.
Meine Güte!
Oh, Sie haben Gesellschaft.
Er scheint nicht bei Ihnen zu sein. Sollen wir Ihnen helfen?
Soll ich so tun, als wäre ich bei dir?
Solche Leute nerven einen immer, wenn man alleine ist.
Ich danke Ihnen für Ihre Hilfe.
Ich bin Fremden gegenüber einfach sehr schüchtern.
Schon beim bloßen Zusehen wurde ich nervös, also musste ich eingreifen.
Sie waren besorgt?
Dass du wieder anfängst zu weinen.
Sie scheinen eine ziemlich niedrige emotionale Schwelle zu haben.
Was ist nochmal eine Schwelle?
Der minimale Reizpegel, der erforderlich ist, um eine Reaktion auszulösen.
Flossen?
Oh, ich mache Freitauchen.
Ich verstehe.
Sie müssen großartig darin sein, den Atem anzuhalten.
Das ist alles?
So eine kurze Reaktion.
Was?
Das Banner dort drüben ist lang.
Vielleicht könnten Sie es mir vorlesen.
(Wir lesen Ihre Zukunft.)
Sie sind also schüchtern, haben aber keine Angst, Ihre Meinung zu sagen.
Du musst es schwer haben.
Hey, warum die plötzliche Besorgnis?
Willst du mich anmachen oder was?
Du bist derjenige, der vor einer Minute fast ausgetrickst worden wäre.
Glaubst du, ich mache dir Avancen?
Du hast die Förmlichkeiten fallen lassen und mich „Schatz“ genannt.
Ich habe so getan, als wären wir zusammen.
Ich verstehe.
Trotzdem war „Schatz“ ein bisschen viel.
Also, wohin geht Ihr Weg?
Ich hoffe, es ist irgendwo in der Nähe.
Wenn ich dich auf der Straße zurücklasse, mache ich mir Sorgen, was jemand tun könnte.
Nun, das ist meine Haltestelle.
Wenn Sie von nun an in Ihr Telefon schauen,
Es gibt unzählige Apps für Karten, Taxis und vieles mehr.
Machen Sie ihn zu Ihrem neuen Reisegefährten und finden Sie sicher nach Hause.
Hör auf zu starren. Du brennst mir noch ein Loch ins Gesicht.
Bist du immer so nett?
Vor Leuten wie mir sollten Sie auf der Hut sein.
Folgen Sie nicht einfach irgendjemandem.
Beweg dich. Du blockierst den Eingang.
Sie verschieben es. Sie blockieren den Eingang.
Woher nimmt sie all diese Kraft?
Nimmt sie Nahrungsergänzungsmittel oder so etwas?
Und was ist Ihr Problem?
Ich weiß richtig?
Es stellte sich heraus, dass wir zum selben Ort unterwegs waren.
Meine Güte.
Was ist sein Problem?
"Honig."
Warum sollten Sie hier nach Ihrem „Schatz“ suchen?
Warum ausgerechnet „Schatz“?
Er hätte einfach „Freund“ sagen können.
Suchen Sie sich bitte ein Hobby oder so etwas und hören Sie auf, herumzuhängen.
Ich komme gerade von meinem Hobby.
Willst du mitmachen? Freitauchen.
Warum würden Sie so etwas tun?
Aber wenn er mich „Freund“ genannt hätte,
müssten wir nah genug beieinander sein, um Getränke zu bekommen?
- Wie du und Je Yeon. - Oh, richtig. Jetzt erinnere ich mich.
Als Kind warst du genauso. Du hast nie auf andere gehört, oder?
NEIN.
Getränke? Was für eine Geldverschwendung.
Getränke?
Ich lade Sie ein. Ich hole Ihnen etwas zu trinken.
NEIN.
Ich bin derjenige, der deins vorhin umgestoßen hat.
Danke schön.
Gut, dann werde ich Je Yeon einfach bitten, mit mir etwas zu trinken.
- Die Person, die Sie anrufen ... - Oh, sie hat meinen Anruf abgelehnt.
Ich habe ihr geschrieben, dass es brennt. Denkst du, sie kommt?
Was war das?
Oh, es gibt nur etwas, das ich ihr nicht sagen konnte.
Ich habe nicht gefragt.
Warum nicht? Ich bin neugierig.
- Hallo? - Was ist denn jetzt?
Ich halte Ihre Schauspielerin als Geisel.
Wenn Sie sie zurückhaben wollen, kommen Sie und holen Sie sie.
Tae Rin, du hast gesagt, es gäbe ein Feuer! Wo bist du? Ist es aus?
Ist jemand verletzt?
Was machst du hier?
Habe dich gefunden.
Oh, du bist auch hier.
Das will ich hoffen. Das ist mein Blumenladen.
Oh, richtig.
Was passiert, wenn ein Blumenladen Feuer fängt?
Feuerwerk.
Ich schlage Frauen nicht regelmäßig,
aber heute mache ich für Sie eine Ausnahme, Mo Tae Rin.
Du hast mich erschreckt.
Es gibt nichts, was Sie treffen könnten.
Ach, komm schon.
Wie wäre es dann, wenn ich dich stattdessen schlage?
- Es gibt nichts, was du treffen könntest. - Das stimmt. Es lohnt sich nicht einmal.
- Hey. - Ja? Was ist es?
Hier. Das ist der Studienführer, den ich erstellt habe.
- Ich verstehe. - Lass Nu Ri dies zur Vorbereitung verwenden.
- Ich mache diese Woche einen Test mit ihr. - Okay.
- Und wer sind Sie? - Ein Privatlehrer.
Und wen unterrichten Sie?
Meine kleine Schwester.
Ach wirklich?
Warum sollten Sie diesem Kerl vertrauen?
Hey, Sung Jae Yeon.
Warum widersetzt du dich ihm nie?
Worüber redest du?
Entschuldigen Sie, aber ...
Wenn Sie alle hier fertig sind, würden Sie bitte alle gehen?
Seid ihr zwei Brüder?
Ist es wahr?
- Ja. - Nein.
Was?
Wir sollten loslegen.
Ja, lass uns hier verschwinden.
- Gehen? Jetzt? - Wir gehen.
- Wir sind weg. - Okay, tschüss.
Ich bin weg. Bis morgen.
Bleiben Sie eine Weile weg.
Also sind wir doch keine Brüder.
Das sind wir nicht.
Ich frage mich, wie lange das noch so sein wird.
Wer weiß?
Wenn du diesen Korb hier gekauft hättest, wären wir jetzt vielleicht Brüder.
Hegen Sie deswegen immer noch einen Groll?
Wie süß. Wirklich.
Es sieht aus, als ob es Ihnen gut geht.
Ich dachte, ich hätte schlechte Presse über Sie gesehen.
Vielleicht hat Ihnen die Pleite als Kind ein dickes Fell verliehen.
Das Gefühl, ganz unten angekommen zu sein.
Ich weiß es nur zu gut.
Das nimmt dem Ärgern den ganzen Spaß.
Gehst du nicht?
Alles klar, ich gehe.
Nun, dieser Nicht-Bruder macht sich auf den Weg.
Stellen Sie sicher, dass sie sich vorbereitet.
Meine Güte, Ruhe und Frieden.
Rechts?
Worüber?
Erinnern Sie sich an das letzte Mal, bei der Fahrprüfung?
Wir waren die einzigen beiden, die durchgefallen sind.
Ich war damals so nervös.
Ich habe ununterbrochen geplappert.
Du erinnerst dich nicht an mich?
Nur weil wir zusammen versagt haben, heißt das nicht, dass ich mich an dich erinnern muss.
Ihre Fahrzeugzuteilung steht bereit.
Das war allerdings erst letzte Woche.
Ich neige dazu, mich nur an die Dinge zu erinnern, an die ich mich erinnern möchte.
Ich verstehe.
Nun, da das Schicksal uns wieder so zusammengeführt hat,
lass uns dafür sorgen, dass wir dieses Mal gemeinsam bestehen. Abgemacht?
Lass mich nicht im Stich.
Ich freue mich so, nach so langer Zeit einen neuen Freund in Korea zu finden.
Du hast eine tolle Persönlichkeit.
Sehr sprudelnd.
Ja, also, in diesem Fall ...
- Richtig. - Ja, bis zum nächsten Mal.
Ich habe ihn letzte Woche gesehen.
Wir haben den Test gemeinsam nicht bestanden.
Oh, die Lizenznummer.
(Rücktritt)
Wenn ich dies sofort akzeptiere, wird es dann so aussehen, als hätte ich dies erwartet?
Das spricht sich hier so schnell herum.
Ich bin sicher, Sie haben es geahnt.
Schließlich hatten Sie im Unternehmen einen so großen Einfluss.
Und Sie haben so viele unserer jüngeren Kollegen betreut.
Ich habe mit niemandem sonst darüber gesprochen, also keine Sorge.
Wir sollten die Sache mit einem guten Ende beenden, oder?
Ich möchte sagen, dass ich Ihnen die Daumen drücke,
aber heute kann ich einfach nicht.
Vielleicht ist es morgen anders.
Es gab eine Zeit, da wollte ich genau wie du sein.
Mehr als alles andere.
Sagt das nicht jede Frau in unserer Branche?
Aber...
als ich sah, wie du deinen Weg ebnest,
Ich wollte meine eigenen schmieden.
Du weisst,
Ich mochte es, dass du keine Angst vor mir hattest.
Nun, ich merkte, dass ich immer mehr Angst vor Ihnen bekam.
Vielen Dank für alles.
Oh je.
Darf ich fragen, warum Sie zurücktreten?
Bin ich der Einzige, der das Gefühl hat, dass dies aus heiterem Himmel kommt?
Bei welcher Art von Unternehmen würden Sie gerne arbeiten?
Meine Güte.
Das hat mich noch nie jemand gefragt.
Das ist eine wirklich gute Frage.
Ein Unternehmen, für das Sie arbeiten möchten? Wo finden Sie eines?
Das ist eine Utopie.
Kein Unternehmen.
Das ist allerdings eine ziemlich lahme Antwort.
Meine Güte.
Also, für mich...
Ich kann mir dieses Unternehmen ohne Sie beide nicht vorstellen.
Irgendwann...
Es begann, sich in der Nähe des CEOs unangenehm anzufühlen.
Ich begann, Dinge in Frage zu stellen, zum Beispiel ihre Regeln und ihre Methoden.
Bei wem soll ich mich jetzt beschweren?
Was ist Ihr Ziel hier in diesem Unternehmen?
Sind ihre Überzeugungen wirklich Ihre eigenen?
Was ist dann Ihr Ziel, Direktor?
Ich? Die Dinge einmal auf meine eigene Art machen.
Nein, um zu beweisen, dass mein Instinkt richtig ist.
Sorgen Sie für ausreichend Schlaf.
Nein, Mama, wegen des Pakets …
Ich habe dir gesagt, dass ich es zu uns nach Hause geschickt habe,
nicht die Studie.
Ich habe sogar Gesichtsmasken für Tante gekauft,
also stellen Sie sicher, dass Sie sie teilen.
- Tschüss. - Alles klar, pass auf dich auf.
Okay, ich verstehe. Hör auf, mich zu nerven.
Oh, das Kind aus der alten Sitcom.
Ich habe gehört, dass sie wieder im Fernsehen sein wird.
Ist sie immer noch so hübsch?
Oh, sie war damals einfach wunderschön.
- Wie ist sie geworden? - Ich habe keine Ahnung.
Sie ist wahrscheinlich nicht gut gealtert.
Wird sie eine eigene Firma gründen?
- Was war das? - Was?
Oh nein, es ist nichts. Ich denke nur laut nach.
Was war es?
(Zeugnis)
Meine Güte.
Und ich dachte, ich hätte ein Talent zum Unterrichten.
Gut, dass ich nicht Lehrer geworden bin.
Während ich weg bin, sorgst du dafür, dass Nu Ri isst.
Wo gehst du hin?
Einen Baum pflanzen.
Informieren Sie sich über ihre Noten, bevor Sie gehen ...
Was bist du jetzt, Spinoza?
Was ist in dich gefahren?
Eun Nu Ri, erzähl es mir.
Wissen Sie, wer Spinoza ist oder nicht?
Ich überprüfe dein Zeugnis, sobald ich zurück bin. Verstanden?
Hey, sei vorsichtig mit meinem Koffer.
Ich habe das Ding wie ein Baby behandelt, sogar auf meinem Klassenausflug!
Den Koffer deiner Schwester nehmen ... Soll ich dir einfach einen kaufen?
Hey, weißt du das wirklich nicht? Oder willst du mich nur veräppeln?
Beide?
Eine Einwegkamera? So etwas habe ich schon lange nicht mehr gesehen.
Ich habe noch nie eines verwendet, daher bin ich neugierig.
Oh, richtig. Du warst die Gangnam-Prinzessin.
Sie haben wahrscheinlich nur ausgefallene Kameras verwendet.
Ihre Königliche Hoheit ...
hatte ihre Tage als Prinzessin.
- Ich mache ein Foto von dir. - Okay.
Eins, zwei...
- Oh, wunderschön. - Danke.
Noch einer.
Eins, zwei...
Du siehst so hübsch aus.
Oh, großartig.
Wie geht es Ihnen? Brauchen Sie noch mehr Medizin gegen Reisekrankheit?
Wasser?
Nein, ich glaube, ich muss es einfach ausschlafen.
Sie sollten auch den Meerblick genießen.
Meine Güte, was für eine Aussicht!
Das ist das Leben!
Der Ozean!
Hey, diese Brise fühlt sich unglaublich an!
Wie wäre es, wenn ihr beide euch wie Freunde verhaltet und lächelt?
- So tun, als wären wir uns nahe? - Aber ich bin nicht mit ihr befreundet.
Tu einfach ein bisschen so.
Nein, das ist es überhaupt nicht!
Das können Sie nicht tun. Das ist völlig falsch.
NEIN.
Sie benehmen sich wie Kinder. Im Ernst.
Sie haben alle hart gearbeitet.
Dir muss kalt sein.
Was? Es ist Müll.
- Wollen wir es zusammen machen? - Ja, lass es uns tun.
- Sollen wir ein Foto davon machen? - Oh, sicher.
- Hey, komm her! - Lass es uns zusammen machen!
Warum gibt es so viel Müll?
Es gibt so viel Müll.
Die Leute werfen es einfach irgendwo hin. Unglaublich.
„Ich bin sehr erwachsen geworden, nicht wahr?“
„Das habe ich schon oft gehört.“
„Ein kurzer Blick. Schauen Sie sich dieses Kind an.“
Gab es eine Szene, die wir wie diese im Wasser gedreht haben?
- Soll ich es so sagen? - Ja.
So wird es gemacht.
Richtig, so machst du es.
Und dann lautet Ihr Satz: „Erinnern Sie sich nicht? An jenem Morgen …“
Meine Güte, diese Aussicht ist einfach …
so schön.
Autor, hier gibt es noch mehr.
- Oh, danke. - Kein Problem.
Ich meine, schau sie dir an. Sie filmt nur.
Sie hat das Ganze geplant und jetzt ...
Tae Rin, bist du müde?
Güte.
Soll ich etwas dagegen unternehmen?
Nein, ich bin überhaupt nicht müde.
Das Üben des Schaufelns hat sich wirklich gelohnt, oder?
Nun, solange du glücklich bist ...
Kann hier jemand LKW fahren?
Oh, das kann ich!
Einmal wäre ich sogar fast mit einem Lieferwagen ins Driften geraten.
Ich kann.
Zehn Jahre ohne Unfälle.
Ich bin Berufskraftfahrer.
Was ist das alles?
Wenn ich nicht gehe, wer wird dann die Ausrüstung transportieren?
Ich sagte, ich werde es verschieben.
Man sagt, dass hier in der Gegend viele Hirsche auftauchen.
- Machst du dir keine Sorgen? - Ich habe dir gesagt, ich bin stark.
Was?
Wagen Sie es nicht, einzusteigen.
Wieder.
Starten des Motors.
Ich werde dafür sorgen, dass es funktioniert.
Ein Mal noch.
Nein, schalte es in die zweite Position ...
Beweg dich. Lass es mich tun.
Ein Mal noch.
Die Sonne geht unter. Versuchen Sie, das Shooting aufzuhalten?
Also gut, mal sehen, was Sie haben.
Lassen Sie mich raten, wie Sie sich fühlen.
Wählen Sie eine aus.
Erstens: Sie schmollen.
Zweitens, du schmollst.
- Was meinst du? - Es gibt vier Möglichkeiten.
Drittens: Sie sind verärgert.
- Vier ... - Ach, vergiss es.
Tragen Sie mich einfach als Nummer zwei ein.
Und hören Sie auf, sich sinnlose Optionen auszudenken.
Du schmollst also.
Nein, ich sage Ihnen, das bin ich nicht.
Apropos Schriftsteller Jin Mu Yeong.
Hat er das Schreiben endgültig aufgegeben?
Er ist ein wirklich unterhaltsamer Autor.
Unterhaltsam?
Es war nach der Erstauflage vergriffen.
Hey, komm schon.
Jemand sagt, dass ihr seine Arbeit gefallen hat,
und du musst sie so abweisen?
Ich wusste es. Du schmollst.
Ich habe dir gesagt, dass ich das nicht bin. Im Ernst.
Ich sagte „schmollend“.
Rechts.
Bis morgen.
Gute Arbeit.
Okay, ich gebe das weiter. Ja.
Oh, ja, verstanden. Okay.
- Tae Rin. - Ja?
Wir haben die Skriptüberarbeitungen erhalten.
Wieder?
Wie viele?
Drei.
Nun, da Sie sich Ihre Texte so gut merken können,
Ich schätze, sie vertrauen Ihnen, also senden sie weiterhin weitere Überarbeitungen.
Alles klar! Zur Abschlussparty heute Abend gibt es Schweinebauch!
Du kannst keine haben, oder?
Mein Charakter ist hager vor Kummer. Ich kann nicht vom Schweinefleisch strahlen.
Ich schätze, ich werde einfach meinen Text auswendig lernen.
Danke.
Ja?
Was machst du?
Öffne dich.
Ich kann nicht.
NEIN.
Ich muss meine Solidarität mit Tae Rin zeigen.
Sagen Sie einfach, ich sei kleinlich.
Tschüss.
So gut.
(Mo Tae Rin)
So ein Profi.
Was passiert, wenn ein Blumenladen Feuer fängt?
Feuerwerk.
Sie haben einen seltsamen Sinn für Humor.
Das Meer ist schön.
Gibt es ein Wasserreh?
Am Strand?
Verzeihung.
Geht es dir gut?
Sung Je Yeon.
Bleib zurück.
Tu so, als hättest du mich nicht gesehen. Geh einfach.
Ich habe dich nicht fallen sehen.
Aufstehen.
Magst du das Meer?
Ich bin mir nicht sicher.
Ich wurde am Meer geboren, das ist alles.
Sie wurden am Meer geboren?
Ist das wirklich so überraschend?
NEIN.
Ich wusste es einfach nicht.
Was ist mit dir?
Magst du das Meer immer noch?
Also...
Mir gefällt alles.
Berge, das Meer, weite Felder ...
Es ist wirklich schön hier.
Rechts?
Dieses Gefühl kommt in der Stadt einfach nicht auf.
Erzähl mir davon.
Was? Wo ist der andere hin?
Du hattest zwei Armbänder, nicht wahr?
Was?
Oh, du hast recht.
Wann ist das kaputt gegangen?
Ich schätze, das bedeutet, dass Sie reich werden. Im Ernst.
Du erinnerst dich.
Natürlich tue ich das.
Daran habe ich Sie erkannt.
Ich verstehe.
Es hat gehalten...
für eine wirklich lange Zeit.
Sung Je Yeon.
Ist es zwischen uns immer noch unangenehm?
Wir werden während des gesamten Drehs zusammenbleiben.
Gerade wenn ich denke, ich wäre darüber hinweg, fühle ich mich wieder schuldig.
Als ob ich Sie umsonst in dieses Chaos hineingezogen hätte.
Lassen Sie es ab sofort einfach los.
Das ist ein nutzloser Ausdruck.
Und stolpern Sie nicht noch einmal.
Schlafen Sie nicht gut?
Meine Güte!
Hey!
Haben Sie einen Todeswunsch?
Gute Nacht.
Was ist so lustig?
- Was zum... Eine Schlange! - Was?
Hey, Tae Rin, komm zurück!
Steh auf etwas, okay? Es ist eine Schlange.
Da gibt es nichts weiter.
Dann steig ins Auto.
Hey!
- Willst du etwas? - Sicher.
- Das wird dich wecken. - Danke.
Sie machten keine Witze, als sie sagten, dass es hier draußen Schlangen gäbe.
Wo ist die Schlange?
- Oh, mein Gott, bleib zurück! - Bleib zurück.
- Genau hier. - Meine Güte, es ist echt.
Moment, bin ich der Einzige, der ausflippt?
Sie haben es uns gestern auf den Feldern erzählt ...
dass es uns gut gehen würde, wenn wir still blieben.
Ich schätze, Sie haben nicht aufgepasst.
Es ist gefährlich.
Sie sind Schauspielerin. Sie müssen vorsichtig sein.
Eine Schlange? Wo? Wo ist sie?
Wo ist die Kamera? Besorgen Sie sich eine Kamera.
- Los geht's, schnell! - Hier entlang. Hierher.
Es beißt. Seien Sie vorsichtig.
Schlange!
Sie hat sich völlig verändert.
- Er wurde gebissen? - Ja.
Und anscheinend gibt es hier nur ein öffentliches Gesundheitszentrum.
Ich sollte das erste Boot nehmen und mit ihm fahren.
Ja, okay.
Ich kümmere mich um die Quittungen, also gute Reise.
Ich sollte Sie wirklich nicht darum bitten.
- Danke. - Oh, nicht der Rede wert.
Was denkt ihr Leute, wer ihr seid?
Wer hat Ihnen die Erlaubnis gegeben, hier zu filmen?
Hallo, Sir.
Ich hoffe, wir waren nicht zu laut.
Was gibt Ihnen das Recht, ohne meine Erlaubnis zu filmen?
Typisch. Ihr Fernsehleute seid alle gleich.
Sehen Sie, ich habe nur zugestimmt, weil sie gesagt haben, sie würden Bäume pflanzen.
Ich habe nie gesagt, dass Sie filmen dürfen.
Also, richtig...
Wenn Sie uns einen Moment Zeit geben könnten, um es zu erklären ...
Sehen Sie, ich sage Ihnen, niemand hat mir etwas davon erzählt.
- Wir sind wirklich fast fertig ... - Nein.
- Geh da rüber und streich es glatt. - Ich?
- Geh einfach und bitte ihn. Beeil dich! - Warum? Was erzählst du mir?
Ach, kommen Sie, Sir.
Was sagt er?
Er rührt sich wirklich nicht.
Er sagt, Pflanzen sei in Ordnung, aber Filmen sei auf keinen Fall erlaubt.
Was? Also müssen wir einfach gehen?
Vergiss die Bäume. Lass uns einfach zusammenpacken.
Wenn wir das Boot verpassen, ist unser Zeitplan durcheinander. Lasst uns losfahren!
Lasst uns gehen!
Wenn du sie einfach verlassen willst,
könnte ich zurückbleiben und sie pflanzen?
Wenn sie richtig gepflanzt werden, wachsen diese Kerlchen prima.
Alleine?
Komm schon, das war eine Aufgabe für uns alle. Wie kannst du das alleine schaffen?
Außerdem haben wir für heute Abend keine Unterkunft.
Mir geht es gut. Ich kann überall schlafen.
Bitte mach dir keine Sorgen um mich.
Dann sollten Sie alle loslegen.
Vielen Dank für Ihre harte Arbeit.
- Tolle Arbeit. - Du auch.
- Ich bin weg. - Viel Glück.
Also gut. Viel Glück.
Packt es ein! Lasst uns gehen, Leute!
Okay, tolle Arbeit, alle zusammen.
- Gute Arbeit. - Du auch.
Hey, beeil dich. Lass uns gehen.
Ich werde die Sache hier abschließen.
Ich überlasse es Ihnen. Danke.
Mann, was für eine Schande.
Ja, ich habe alle Quittungen.
Ich steige jetzt auch gleich ins Boot. Ja.
Okay, bis zum nächsten Mal. Tschüss.
Hallo. Ein Ticket für 16 Uhr, bitte.
Oh je. Alle Nachmittagsfähren wurden gestrichen.
Wegen des schlechten Wetters können die Boote nicht abfahren.
Was?
Aber es ist völlig klar.
Im Moment ist es das.
Jedenfalls musst du morgen die Fähre nehmen.
Hey, ich bin’s. Also …
Was dagegen, wenn ich Ihnen helfe?
Ist es nicht schwer, das alles alleine zu machen?
Hey, hier, lass mich. Ich mache das.
Sie sollten Ihre Kräfte schonen.
Wir müssen morgen früh mit dem Pflanzen beginnen.
Ich verstehe.
Muss eine Inselsache sein.
Hier regnet es den ganzen Tag mal mehr, mal weniger.
Erzähl mir davon.
Beim Wetter weiß man nie, im Ernst.
(Universitätsklinikum)
Oh, richtig. Mein Bluttest.
Blutprobe?
- Zur Untersuchung? - Das ist nur eine Routinesache.
Es war für morgen früh geplant, aber jetzt schaffe ich es nicht.
Oh, hier.
Ich schätze, wir werden alt.
Wir fallen auseinander.
Ehrlich gesagt,
Ich habe mich gefragt, wie ich das alles jemals alleine pflanzen soll.
Ich bin froh, dass es so geklappt hat.
Wenn sie auch hier nur ein Zimmer haben,
Ich gehe einfach im anderen Gasthaus schlafen.
Okay.
Wir haben nur noch ein Zimmer frei.
Wir sind nicht in einer Situation, die ein Zimmer erfordert.
Zwei. Bitte geben Sie uns zwei.
Ich meine es ernst. Fähren wurden aus heiterem Himmel abgesagt.
Überall sonst hier in der Gegend ist es wahrscheinlich ausgebucht.
Du nimmst das Zimmer.
Wir nehmen das Zimmer.
Hallo?
Oh, hallo. Ich bin derjenige, der vor zehn Minuten da war.
Ach ja.
Der gutaussehende junge Mann aus Seoul. Ja.
Ja, das bin ich.
Sie sagten, Sie hätten noch ein Zimmer frei, richtig?
Ich verstehe.
Richtig. Ich verstehe.
Danke schön.
Du hast heute hart gearbeitet. Es ist spät.
Du solltest dich auch etwas ausruhen.
Erzähl mir nicht...
Das Zimmer...
Es ist nicht weg, oder?
Sie möchten also im Auto schlafen?
Schere-Stein-Papier dafür?
- Einmal und fertig? - Ja.
Schere-Stein-Papier!
Die besten 2 von 3. Schere-Stein-Papier!
Dann schlafe ich wohl im Auto.
Ich fühle mich deswegen ein bisschen schlecht, aber …
Du...
konnte immer im Auto schlafen.
Und warum sollte ich das tun?
Also, gute Arbeit heute.
Ich freue mich auf einen weiteren produktiven Tag morgen.
Für ein paar Mitbewohner sind Sie furchtbar förmlich.
Tut mir leid, das ist eine Angewohnheit.
Hey, hast du zufällig ...
mein Buch fertigstellen?
Jemand ist neugierig, ob es mir gefallen hat.
Bußgeld.
Ich lese es, seit Sie es gestern erwähnt haben.
Es war überraschend hoffnungsvoll.
Ich schätze, so möchten Sie leben?
Ich habe gefragt, ob es dir gefallen hat.
Meine Güte.
Ich hasse es, Ihnen die Genugtuung zu geben,
aber es war eigentlich ziemlich lustig.
Ich hatte auch das Gefühl, dass eine gewisse...
Gefühl der Verwandtschaft, schätze ich.
Ich meine, meine 20er waren auch irgendwie so.
Wie so?
Nur weil ich ein Semester von der Schule freigenommen habe,
meine ganze Familie sprang auf mich,
schreien, schmeicheln und schimpfen mit mir.
Sie sagten, ich hätte eine späte Teenager-Rebellion.
Unsere Familie war vereint, noch mehr als nach dem Bankrott.
Als Sie in der Abschlussklasse der High School waren,
Sie würden so hart lernen und sogar auf Schlaf verzichten.
Aber am Ende habe ich aufgegeben.
Es stellte sich heraus, dass ich einfach der Typ bin, der gerne Risiken eingeht.
Das Lustige an diesem Geschäft ist,
ein Low-Budget-Film, für den Sie hart gearbeitet haben, kann ein Riesenerfolg werden,
oder Sie stecken viel Geld hinein, und es wird ein totaler Flop.
Man kann das Ergebnis nie wirklich vorhersagen.
Warum also bleiben wir dabei?
Vielleicht sollte ich einfach aufgeben und ein neues Risiko eingehen.
Die Beziehungen, die Sie aufbauen?
Die Zeit, die Sie zusammen verbringen, solche Dinge?
Ich war noch nie an einem solchen Set.
Wo mir tatsächlich jemand zuhört ...
und fragt mich...
ob es mir gut geht.
Sollen wir einfach miteinander schlafen?
Wir werden einfach Händchen halten und schlafen, oder?
Ja.
Was? Nein.
NEIN.
Das Bett...
Es gibt immer noch nur einen.
Soll ich...
das Bett nehmen?
Sie meinen, es sei in Ordnung, wenn Sie höflich fragen?
Um fair zu sein,
möchtest du teilen?
Was?
Sehen Sie, solche Fragen sollten Sie höflich stellen.
Meine Güte, ich bin so erschöpft, dass ich kaum die Augen offen halten kann.
Licht aus.
Oh, richtig.
Sie sind nicht hier.
Ja, sie sind.
Ich bin genau hier, atme und alles.
Willst du wirklich so tun, als wäre ich nicht hier?
Oh ja, das bist du.
Das fühlt sich so komisch an.
Du kommst doch nicht auf komische Ideen, oder?
Bin ich nicht.
Warum nicht?
Also, sollte ich oder sollte ich nicht?
Was auch immer.
Vergiss es einfach. Tu es nicht.
Wissen Sie, damals ...
du wirklich...
funkelte.
Und...
Gute Nacht.
„Glitzerte.“ Vergangenheitsform.
Ich glaube, das tue ich nicht mehr.
Er ist weg?
Oh, es muss ein Traum gewesen sein.
Oh, Gott sei Dank.
Hey, ich bin gleich hier.
Soll ich verschwinden?
Was für eine Erleichterung.
Es war ein Traum.
Meine Güte, du bist wirklich etwas Besonderes.
Aus diesem Grund betreiben Sie also ein Blumengeschäft.
Ich meine, der Geruch der Erde ...
Und es befreit Ihren Kopf von all dem Durcheinander.
Und die Geräusche ... Meine Güte.
Ich habe sie bisher nur über eine App gehört.
In echt ist es viel besser.
Oh, übrigens,
der Kaktus...
Geht es ihm gut?
Hey, warum nimmst du immer noch an, dass ich es getötet habe?
Weil Sie der Typ zu sein scheinen, der das tun würde.
Nur um es mir heimzuzahlen.
Weißt du, vielleicht werde ich das tun.
- Was? - Nicht der Kaktus.
Du willst sterben? Im Ernst?
Sie sind einfach so den ganzen Weg vom Festland gekommen?
Meine Güte...
Warum sollte man überhaupt ein Auto auf eine Insel bringen?
Du bist so unvorbereitet.
Der Produzent sagte, er würde alle Kosten für das Auto übernehmen.
Ich schätze, sie haben es vergessen und sind einfach abgehauen.
Warum gibt es keinen Service?
Rufen Sie zuerst die Versicherung an.
- Moment mal. - Meine Güte.
(Tankstelle, wenn das Benzin ausgeht)
Wenn wir die Fähre nehmen wollen, wird diese wegen des Wetters abgesagt.
Und dann sitzen wir auf der Insel fest! Schon wieder!
Und es wird nur ein Zimmer geben.
Wissen Sie, dass es in Dramen immer diese konstruierten Szenen gibt?
Oh, das ist also konstruiert.
In dem Drama, in dem Tae Rin jetzt mitspielt,
ein einwandfrei funktionierendes Auto geht plötzlich kaputt.
Warum? Weil die Handlung es erfordert.
Was schaust du dir überhaupt an?
Was ist das?
"Tankstelle?"
„Wenn Ihnen das Benzin ausgeht?“
Ich habe es gefunden.
Es heißt, es gäbe in der Nähe eine Tankstelle.
Ich gehe tanken.
Hey.
Hey, nein, warte.
Ich habe vorhin eine öffentliche Sicherheitswarnung über Wildschweine in dieser Gegend erhalten.
Was ist, wenn ich einem begegne, während ich ganz allein bin?
Hey, das ist ein noch konstruierterer Handlungspunkt.
Vermeiden Sie den Abschluss einer Versicherung, weil Sie sich Sorgen um Ihre Prämien machen?
NEIN.
Dieser Bereich liegt außerhalb ihres Servicebereichs.
Gib es her.
Warum erzählst du mir das erst jetzt?
Meine Güte!
Ich bin der Typ Mensch, der immer der Karte folgt.
Die Fähre wurde gestrichen und jetzt ist auch noch das Auto kaputt.
Und Sie? Haben Sie schon immer so gelebt?
Der Karte folgen?
Was?
Ich meine...
Mussten Sie schon einmal einer Karte folgen, die Sie noch nie zuvor gesehen haben?
Also...
Auch wenn ich nicht sicher war, ob es der richtige Weg war,
es gab viele Male, in denen ich weitermachen musste.
Wie jetzt?
Oh, das stimmt.
Sie sagten, Sie mögen Abenteuer.
- Meine Güte. - Was?
Darauf habe ich mich gefreut, seit wir hier vor Ort angekommen sind.
Wozu?
Einen Baum pflanzen.
Ich meine, wann sonst hätte ich die Chance dazu?
Wenn wir es nur sorgfältig pflanzen,
Ich wette, es würde schön gerade nachwachsen.
Damit es groß genug wird, um beeindruckend zu sein …
Ungefähr fünf Jahre, schätze ich?
Es wird so schön sein, wenn es blüht.
Was bedeutet die Blume?
Ich sage es dir nicht.
Meine Güte.
- Hey, Sunwoo Hae. - Ja?
Ernsthaft,
Warum haben Sie zugestimmt, diese Show zu machen?
Sie fragen sich das immer noch?
Sie haben bisher jedes andere Angebot abgelehnt.
Und ich verstehe vollkommen, warum.
Aber die Tatsache, dass Sie dieses angenommen haben?
Ich kann es einfach nicht begreifen.
„Ein Herz, das sich sehnt …“
"für einen Freund, der nun getrennt ist."
Meine Güte, deine Gefühle sind so ...
bewundernswert.
Die Bedeutung...
der Blüte des Baumes, den wir gepflanzt haben.
Was? Wann hast du das nachgeschlagen?
Du hattest keine Chance dazu.
Ich habe es erfunden. Na und?
Hören Sie sich hier Mr. Wordsmith an.
Hey, du wirst mich gleich berühren.
Du wirst mich berühren! Hey!
Du hast mich berührt!
Meine Güte, du bist so eine Handvoll.
Bleib ruhig, ich beiße nicht.
Wenn es Ihnen nicht gefällt, ziehen Sie sich zurück.
Und wenn ja?
Dann habe ich Glück.
(Meine Jugend)
Was passiert jetzt mit uns?
Wir haben uns geküsst, also können wir nicht mehr so ​​werden, wie wir waren.
Was habe ich gerade getan?
Es wird noch unangenehmer, wenn wir still bleiben.
Der 19-jährige Du war wie ein hervorstehender Stein.
Du bist aufgestanden und hast mich jederzeit zu Fall gebracht.
Der ursprüngliche Verlag ging bankrott.
Das Original ist vergriffen,
und im Vertrag steht nur „Originalkünstler“.
Zurückgekommen? Nach dem, was seiner Mutter passiert ist, bist du nie zurückgekommen!
Kann ich hier ein Date haben?
Mit wem?
Jemand, den ich mag.
Neugierig zu sein, was sie tun, ist der Anfang.
Ist es nicht schön, wenn jemand, der Sie verlassen hat, an Ihnen festhält?
Möchtest du mit mir ausgehen, wenn du niemanden triffst?